## Проект «Yatube_Django_project»
***
### Описание:
Проект Yatube_Django_project - классический веб-сервис реализованный на Django, имеющий функционал схожий с социальной сетью типа Twitter. Сервис позволяет авторизованным пользователям создавать посты в заранее предусмотренных администратором группах, остальные пользователи могут ознакамливаться с контентом, писать комментарии и подписываться на понравившихся авторов. 
***
### Функционал:
Проект реализован с использованием деления сервиса на микросервисы, которые основаны на соответствующих моделях. Основой бекэнда сервиса явлется модель Post - произвдений (основной вид контента). Реалиозвано динамическое построение HTML-страниц, в которые включены соответствующие формы для работы с моделями. Статические файлы расположены в директориях static и media. Для удобства отображения подключен Paginator. В качестве БД используется встроенная SQLite.
* Возможности пользователя зависят от роли:
    * Аноним — может просматривать описания произведений, читать отзывы<br/>
      и комментарии;
    * Аутентифицированный пользователь (``user``) — может, как и Аноним,<br/>
      читать всё, дополнительно он может публиковать отзывы<br/>
      может комментировать чужие отзывы; может редактировать<br/>
      и удалять свои отзывы и комментарии.<br/>
      Эта роль присваивается по умолчанию каждому новому пользователю;
    * Администратор (``admin``) — полные права на управление всем контентом проекта.<br/>
      Может создавать и удалять произведения, категории и жанры.<br/>
      Может назначать роли пользователям.

***
### Ресурсы API YaMDb
* Ресурс `admin`: Админ-зона суперпользователя для управления сервисом;
<br/><br/> 
* Ресурс `users`: аутентификация, регистрация, изменения пароля пользователя;
<br/><br/> 
* Ресурс `posts`: включает в себя произведения, список групп, страницы профиля пользователя и авторов, а также страницу создания поста;
<br/><br/> 
* Ресурс `about`: включает статическую страницу с информацией о сервисе и авторе.
<br/><br/> 

### Стек технологий:
* Django 2.2.19
* SQLite3
* HTML & CSS
* Django ORM & modelForms


